---
layout: post
featured-img: emile-perron-190221
---

> ***회사 : SBSi***

> **1. SBS 골프 운영 및 개발**

> **담당 업무**  


1. 골프 응원선수순위 예측 투표 개발:
- 사용자가 웹,앱을 통해 골프 대회 응원 순위를 투표할 수 있는 기능 개발.
- 관리자가 투표 항목을 관리하고 결과를 처리할 수 있는 대시보드 개발.
- CNPS 데이터 연동을 위한 API 개발.
- 투표 결과 이메일 발송 기능 개발.

2. 회원 관리 및 SNS 소셜 로그인 개발:
- 네이버, 카카오, 애플의 SNS 로그인 기능 개발.
- 사용자의 소셜 로그인 정보를 회원 데이터베이스에 연동하여 관리.
- 회원 가입 시 SNS 로그인 정보를 활용하여 통합 회원 로직 구현.
- 회원 정보를 안전하게 보호하기 위해 RSA 암호화 기술을 적용하고, Base64 인코딩을 적용하여 데이터 전송.

3. 실시간 부킹 관리:
- 총 959개의 골프장에 대한 부킹 정보를 실시간으로 관리.
- 각 골프장의 API를 연동하여 골프장 예약 현황을 실시간으로 확인하고, 사용자가 원하는 골프장을 예약할 수 있도록 개발.
- 예약한 골프장에 대한 예약 내역을 사용자에게 제공하고 관리자가 확인할 수 있는 대시보드 개발.

4. 포인트 네이버 연동:
- 포인트 쿠폰 기능 개발.
- 데이터 전송 시 AES256 암호화를 적용하고, Base64 인코딩을 통해 데이터전송.



> **성과**  
> - 신규 회원가입수 응원순위투표 런칭전(4/1, 188명) 대비 일평균 6배 증가(4/2~현재, 평균 1,453명),총 투표 약 17000명
> - SNS 소셜 로그인 개발 후 전년동월 대비 126%,전월대비 125% 증가

> **기여도  : 30%**

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
> ***회사 : (주)부린***

> **1. 하천 공사 구간 정보를 gis 데이터와 연계하여, 관리자들의 편의성을 위한 제공하는 웹 기반 플랫폼**

> **기간：2020. 09. 28. ~ 2021. 08. 28**

> **규모 : 대한민국 환경부**

> **기술 스택  :  JAVA, GeoServer, OpenLayer, PostgreSQL, LINUX, Jquery**

> **담당 업무**  

> - 로그인/회원가입 기능 추가

> - GIS 데이터 연계 및 표출

> - 구글맵 opne api 활용

> - DB 테이블 명세서 구축

> - 서버에서 멀티 파일 업로드 기능 추가

> **기여도  : 100%**




> **2. 현장에서 발생하는 재해들을 조사 및 분석하여 지역 주민들의 위험을 최소화하고자 하는 하이브리드 앱 플랫폼**

> **기간：2020.10.01 - 2022.10.03**

> **규모 : (주)도화 외 외부 업체 대상**

> **기술스택 :  JAVA, Cordova, GeoServer, Jquery, PostGIS, PostgreSQL**

> **담당업무**
  
> - GIS 기반 하이브리드 앱 개발 (Cordova)

> - 카메라, 위치 및 파일 접근 기능 추가

> - 실시간 대용량 재해 정보 처리 기능 및 DB 구축

> - 로그인 권한 제어 기능 개발


> **기여도  : 60%**



> **3. 실시간 영상 정보를 확인하기 위한 gis 기반 위성 데이터 표출 및 모바일, 웹, 하이브리드 앱 플랫폼**

> **기간 : 2022.01.01 - 2022.12.31**

> **규모 : 대한민국 행정안전부**

> **기술 스택  : JAVA, Cordova, GeoServer, OpenLayer,PostGIS, PostgreSQL**

> **담당 업무**  

> - GIS 기반 통합 관리 시스템 개발 - 영상처리, 실시간 알람, 공간 정보관리 모듈

> - 실시간 알림(MMS,파노라마,이미지,CCTV) 표출 

> - 자료 수집 관리(데이터 백업, 연계 모듈) SFTP C/S 프로그램 개발 (window <==> linux 상호작용 프로그램, python 모듈 구동) 

> - API 모듈 관리(curl) - 서비스 인증, 데이터, 지도 및 open API 관리

> - 협업 시스템 버전 관리 저장소 툴 사용(GIT)
 
> - 위성 데이터 분석 결과(geojson) 및 지도맵 오픈 api 활용

> **기여도  : 60%**


 > **4. 재난 현장 중심의 모바일 기반 지능형 재난현장 통합 상황관리 모바일 플랫폼**

> **기간 : 2021. 04. 21 - 2022. 12. 31**

> **규모 : 대한민국 행정안전부**

> **기술 스택 :  JAVA, Cordova, Jquery, postgresql, LINUX**

> **담당 업무**  

> - 클라우드 서비스AWS EC2 배포

> - 협업 시스템 버전 관리 저장소 툴 사용(GIT)

> - Centos 운영 서버 시스템 구축 및 데이터 관리

> - Android 10 , postgresql 15 , tomcat apache  환경 구축

> - 기관별 기 운영중인 상황관리시스템과 데이터 연계 모듈 구축(서비스 인증, Open api)

> - 재난 현장 시스템 DB 구축,  API 방식 등 연계방식에 따른 단위 연계모듈 개발

> - 연계 관리를 위한 연계 대상 시스템 관리, 스케쥴러, 로그, 알림 관리 개발

> **기여도  : 90%**



 > **5. 국가댐 37개소 3D 디지털 트윈 체계의 댐 안전관리 플랫폼**

> **기간 : 2022. 12. 07 - 2023. 8. 31**

> **규모 : 대한민국 수자원공사**

> **기술 스택 :  JAVA, GIS, postgresql, Jquery**

> **담당 업무**  

> - 상용 컴포넌트들을 조합하여 시스템 구축(eGovFrameWork 4.0)

> - 시설물 이력관리 및 정보 조회 시스템 개발

> - 연계를 위한 데이터셋 구성(xml, Json 등)

> - 웹 서비스에 필요한 라이브러리(API) 개발

> - 데이터 Import/Export 기능을 제공하여 기존 데이터에 대한 DB화 및 편리한 보고기능 제공

> - WebService 연계방식 사용, AES256로 암호화 된 XML형태로 송수신

> **기여도  : 90%**



> **6. 체계적인 안전 관리를 위한 서울시 안전 보건 체계 통합 관리 웹 플랫폼**

> **기간 : 2022.01.04 - 2023.08.31**

> **규모 : 대한민국 서울특별시**

> **기술 스택  : JAVA, ORACLE, Jquery**

> **담당 업무**  

> - 배포 시스템 개발 환경 구축 (window10 / Ubuntu / eGovFrameWork 3.10)

> - 협업 시스템 버전 관리 저장소 툴 사용(SVN)

> - 로그인별 담당자 권한 부여 시스템 개발

> - 표준 API 관리 및 사용자 인터페이스, 데이터베이스 설계 

> - SSO 연계에 필요한 자료 수급 및 프레임워크 적용

> - MPA 방식을 이용한 설계

> - 시스템 배포를 위한 JEUS 사용

> **기여도  : 50%**

> **7. SHPtoTXT, TXTtoSHP , 보고서 템플릿**

> **규모 : 서브 프로젝트**

> **기술스택 : C#**

> **담당업무 :**

> - 오픈 소스를 활용한 Shape 정보의 좌표, 구조, 속성 값 처리 

> - SHPtoTXT : .dbf 파일을 .shp 파일로 변환하여 GIS 데이터 구축

> - TXTtoSHP : .shp 파일을 .txt로 변환하여 AutoCAD에서 shape 생성

> - 보고서 템플릿 : 보고서 양식 별로 DB와 연동하여 보고서 출력 기능 개발





